1 我们如何收集和使用您的个人信息

我们不会主动收集您的个人信息，但在应用启动初始化阶段，为了进行开发调试与运行状态监控，系统可能会在本地临时处理"Want 对象”及"AbilityConstant.LaunchParam 对象（包含启动模式、窗口模式等）”中的相关数据。相关数据仅在本地处理，以明文形式输出至系统日志缓冲区，不会上传至应用服务端。

我们如何收集和使用您的个人信息：在应用启动并创建主窗口时，为了监控运行状态及页面加载结果，我们会收集应用生命周期事件标识、页面加载错误详情及页面加载返回数据。相关数据仅在本地处理，用于开发调试及识别异常情况，不会被上传至服务器或进行持久化存储。

我们在首页加载时，会基于应用内部配置的分页参数向远程新闻数据接口发起请求，以获取并展示新闻列表数据；若请求过程中出现异常，系统会将错误信息通过界面弹窗向您提示。相关数据仅在本地内存中临时处理与展示，无本地持久化存储，且不会上传至应用服务端。

2 设备权限调用

当前已在应用源码/配置扫描或 SDK API 权限映射中识别到以下权限：网络访问权限（预授权）；但尚未定位到可回溯的功能点数据流，因此本章节暂不生成具体权限声明。
