1 我们如何收集和使用您的个人信息

在“页面展示时初始化及计步功能运行”场景中，我们会从用户设备传感器 (计步器)、本地偏好设置存储、地理位置服务收集步数数据、应用启动状态、地理位置信息和错误堆栈信息，用于统计用户每日步数、恢复上次使用时的状态、显示当前位置信息以及记录系统运行异常以便调试。

在“用户点击首页开始按钮启动计步功能，或点击停止按钮结束计步时，应用收集设备位置信息和步数数据以在后台持续记录运动轨迹”场景中，我们会从设备传感器 (加速度计/陀螺仪)、系统定位服务收集设备位置信息、步数数据和应用启动上下文，用于实现计步器核心功能，在用户未主动操作界面的情况下持续记录用户的运动步数和位置轨迹。

2 设备权限调用

在“首页计步功能初始化与运行”场景中，我们会调用加速度计权限（预授权），用于获取设备加速度传感器数据，以统计用户每日步数并监测运动状态。若您拒绝授权，拒绝授权后，应用将无法获取步数数据，导致计步功能无法正常使用。此外，在“首页位置信息展示与计步辅助”场景中，我们会调用粗略位置信息权限（动态授权），用于监听设备位置变化，以便在首页显示当前位置信息并辅助计步功能运行。若您拒绝授权，拒绝授权后，应用将无法获取位置信息，导致首页无法显示当前位置且可能影响计步功能的准确性。此外，在“后台持续采集步数与位置数据”场景中，我们会调用保持后台运行权限（预授权），用于在应用切换至后台时保持定位服务运行，确保持续、准确地记录用户的步数和位置轨迹。若您拒绝授权，拒绝授权后，应用在切换到后台时将停止数据采集，导致无法连续记录步数和位置信息。此外，在“页面展示时初始化位置服务”场景中，我们会调用位置信息权限（动态授权），用于获取设备的地理位置信息及地址名称。若您拒绝授权，无法获取位置信息，当前地点展示功能将不可用。

在“用户点击首页开始或停止按钮时”场景中，我们会调用保持后台运行权限（预授权），用于允许应用在后台持续获取位置信息并记录步数，以确保计步功能在界面关闭时仍能正常运行。若您拒绝授权，拒绝授权后，应用将无法在后台持续记录运动轨迹和步数，导致计步功能无法正常使用。此外，在“用户点击开始按钮启动计步功能时，应用需要在后台持续获取用户的位置信息以计算步数和轨迹”场景中，我们会调用位置信息权限（动态授权），用于获取设备的地理位置信息，支持后台模式下的连续定位和计步计算。若您拒绝授权，无法获取位置信息，导致计步功能无法正常工作，无法记录运动轨迹。

当前已在应用源码/配置扫描或 SDK API 权限映射中识别到以下权限：运动状态识别权限（动态授权）、后台位置信息权限（预授权）；但尚未定位到可回溯的功能点数据流，因此本章节暂不生成具体权限声明。
