1 我们如何收集和使用您的个人信息

在“应用退出时”场景中，我们会从系统自动触发收集应用生命周期状态事件和日志文本字符串，用于记录应用销毁时的运行状态以便调试或审计。

在“应用启动并初始化主界面时”场景中，我们会从系统事件收集页面加载状态与错误详情，用于记录应用启动流程中的关键节点状态，用于问题排查与运行监控。

在“应用退出时”场景中，我们会从系统事件收集应用生命周期状态事件，用于记录应用窗口销毁时的系统状态，用于调试或审计。

在“应用切到前台时”场景中，我们会从应用生命周期状态事件收集日志文本字符串，用于记录应用进入前台的生命周期事件用于调试或审计。

在“应用切到后台时”场景中，我们会从系统事件收集应用生命周期状态事件和日志文本字符串，用于记录应用进入后台的生命周期事件用于调试或监控。

在“应用启动时”场景中，我们会从应用内部状态收集应用生命周期状态字符串 (Ability onCreate)，用于记录应用启动状态用于调试或监控。

在“用户在商品列表页浏览并点击具体商品卡片时”场景中，我们会从本地内存数据源 (datasource)收集商品图片 URL、商品价格和商品唯一标识/业务 ID，用于向用户展示商品信息并响应用户点击操作以进入详情页。

2 设备权限调用
